Bu...
Şaşırtmaca mıydı?!
Tetsuya'ya benziyor ama temel becerileri daha güçlü.
Tetsuya eski model.
Mayuzumi Chihiro, yeni Hayalet Altıncı Adam.
Mucizeler Gerçekleşmez
Rakuzan Lisesi
Mayuzumi-san, değil mi?
Merhaba.
Fazla samimi davranıyorsun.
"Tanıştığımıza memnun oldum" demen gerekmez miydi?
Daha dün takım arkadaşıydık.
Ne alışılmadık.
Çoğu insan beni hatırlamakta zorlanır.
Sanırım bunun sebebi senin gibi birini tanıyor olmam.
Bu arada, ne okuyorsun?
Bir light novel.
Light novel mi?
Evet. Ne olduğunu bilmiyor musun?
İlginçler mi?
Normal romanlara kıyasla okuması daha kolay.
Bazıları sevmez ama seversen eğlenceli oluyor.
Kapağına bakıp saçma bulduğunu düşünüyorsun, değil mi?
Hayır. Sadece senin de tıpkı
Hayalet Altıncı Adam gibi olduğunu düşündüm.
Teiko'nun...
Yani bu sadece bir söylenti değil mi?
Hayır. Konuşmak istediğim şey buydu.
Mayuzumi Chihiro.
Senin
yeni Hayalet Altıncı Adam olmanı istiyorum.
Hayır.
Kendimi seviyorum.
Pasa odaklanmak sıkıcı geliyor.
Oynamak için bu kadar çaresiz değilim.
İyi hissetmediğim bir şeyi yapmanın anlamı yok.
Bu adam da kim?
Birden değişiverdi.
İlginç. Şimdi seni daha çok sevdim.
Tetsuya'dan daha büyük bir hayalet oyuncu olabilirsin.
Evet!
Başardı!
Rakuzan'ın önüne geçilemiyor!
Onun gibi bir oyuncu beklemiyordum.
Yeni Hayalet Altıncı Adam, ha?
Güzel pas!
Bunu senin için yapmıyorum.
Paslarım tuttuğunda kendimi iyi hissediyorum.
Boş olduğun sürece topu sana atacağım.
Bir sayı! Hemen geri alalım!
Evet!
Peki ya Mayuzumi?
Onunla ilgili bir şeyler yapmalıyız!
Biliyorum! Neden Kuroko'yu ona vermiyoruz?
Şaşırtmaca'yı biliyor, onu gözden kaçırmaz!
Hayır, bu imkansız çünkü...
Mitobe-senpai!
Hedefine ve yoluna bakarak topun gidişatını tahmin etti!
O zaman pas vermeyeceğim.
Şut atacağım.
Şut da atabiliyor mu?
Kuroko-kun onun Şaşırtmaca'sını engelleyebilir.
Ama birebirde şansı yok.
Gördün mü? İşte benim tarzım bu.
Sana hiç benzemiyorum.
Bana bakıyor...
Hayır, beni gözlemliyor!
Rakuzan
Seirin
Yedi sayı fark...
Bir şeyler yapmalıyız.
Tamam.
Siyah takım oyuncu değişikliği.
Yedek mi?
Ama kim?
Ne?
Aomine-san, ne yapıyorlar...
Hiçbir anlamı yok.
Aslanın karşısındaki bir chihuahua gibi.
Ne düşünüyorlar?!
H-Hadi bakalım!
Hadi.
O kadar zayıf ki ne yapacağını bilemiyor.
Sei-chan, topu içeri at!
Tamam.
O kadar korkmuş ki bize bakamıyor bile.
Daha iyi birini göndermeniz için sizi suçlamayız.
Çok naziksiniz.
Aptal mısın?!
Ama sorun değil.
Tamamen ciddiyiz.
Yapabilirsin!
Furi!
Ne düşündüğünü bilmiyorum,
ama yapabileceğin hiçbir şey yok!
Onu geçti!
Tabii ki geçti.
İstedikleri buydu!
Yardıma çok çabuk geliyorlar!
Ah, doğru.
Akachin oradan ankle break yapamayabilir.
İşte bu.
Bana da çabuk geldiler.
Onu geçeceğini varsaydılar.
Hayır, bilerek geçmesine izin verdiler!
Anladım.
Akashi'yi içeri çekmek istiyorlar.
Ankle break yapabilmek için rakibin dengesini bozman gerekir,
bunun için de belirli bir mesafe gerek.
Yani, belli bir alana ihtiyaç var.
Kalabalık bölgeye girince bunu yapamaz.
Önce Mayuzumi'yi kestiler.
Sonra Kagami'yi Akashi'nin üzerine, ankle break yapamayacağı
bir pozisyona gönderdiler.
Seirin'in planı bu.
Akashi!
Hâlâ geri çekilip onu geçebilir!
Daha bitmedi!
Ribaund!
Yakın!
Kahretsin!
Şaşırtıcı şekilde işe yaradı.
Ama bu demek oluyor ki birinci sınıf sadece yemdi, değil mi?
Evet. Kazanmaya çalışıyor olabilir ama yine de korkunç bir şey!
Kaijo maçında gördüğüm kadarıyla tek yapabildiği takım arkadaşlarını desteklemek.
Yakından markaja almama gerek yok.
Mayuzumi!
Kahretsin!
Ben... Başardım!
Başardı!
İşte bu! Hadi onları geçelim!
Evet!
Güzel şut, Akashi!
Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, o hâlâ bir chihuahua.
Bir aslanı yenemez.
Ama...
Beyaz takım, mola.
Öndeyken mola almamıza gerek yoktu belki.
Gereksizdi.
Hayır. Savunma ve hücum arasında daha hızlı geçiş yapıyoruz.
Detaylı talimat vermek zorlaşıyor.
Zamanlaması iyiydi.
Akashi'yi durdurmaktan vazgeçtiler.
Bizi çok etkilemiyor,
ama biz de seçeneklerimizi daraltmalıyız.
Hücumlarımızı odaklayacağız.
Önce senin etrafında.
Furi?
Ha?
Yaralı mısın?
Hayır, ama...
Ha?
Şaka yapıyorsun.
Çıkıyorsun, Furihata-kun.
Ne?
İyiyim! Hâlâ oynayabilirim!
Yapamazsın.
Hiç gücün kalmamış.
Ne? Yani sadece yoruldu mu?
İnanamıyorum.
Furi çok çabaladı ama bu kadar zayıf değil.
Yoksa Akashi Seijuro ile mücadele etmek bu kadar zor mu?
Ne yapacağız, Koç?
Beni oynat!
Fukuda...
Furi gibi Akashi'ye yapışmam yeterli, değil mi?
Kawahara ve ben bunu yapabiliriz!
Fukuda-kun...
Sana güveniyoruz!
Kaptan...
Hyuga-kun!
Mola bitti.
Hadi ama!
Sana güveniyoruz, Fukuda-kun.
Savunmada da aynı şey.
Tamam.
Bir şey daha!
Hücumda arayı kapatın!
Evet! Hadi gidelim!
Evet!
Şey, arayı kapatmakla neyi kastetti?
Hyuga'yı duymadın mı?
Üç sayılık atışlar yapacağız.
Kuroko, hiçbir şey yapamadım...
Sinir bozucu.
Adamların yanında savaşabilmek için daha güçlü olmak istiyorum.
Evet. Ben de.
Heyecanlandılar.
Hyuga-san hücuma geçtiklerinde üçlükler atmaya başlamalı.
Rakuzan da üçlük peşinde.
Yani her iki takımın hücumları da aynı pozisyona odaklanacak.
Şutör gard mücadelesi!
İlk periyodun sonu beni sinirlendirdi.
Bu sefer seni ezeceğim.
Karmaşık bir karakter.
Bunu yapmamalısın.
Fadeaway üçlük mü?
Kahretsin!
Formu inanılmaz verimli.
Yeniden aşık oluyorum.
Ortaokulda Mibuchi'nin formunu neslinin en iyisi sanıyordum.
Bu kadar akıcı ve keskin. Gerçekten harika.
Bekle! Şu an bunu düşünmemeliyim!
Izuki!
Artık rol modelim değil.
Yenmem gereken düşman!
Daha hızlı!
Bariyer Sıçrayışı!
Evet! Güzel şut, Kaptan!
Harika!
Tabii ki!
Formu sana benziyor.
Sen de öyle mi düşünüyorsun?
Ama sadece benziyorlar.
Kendine has hale getirmiş.
Farklı.
Fena değil.
Üçlüklere üçlüklerle cevap veriyorlar!
Gördün mü?
Kahretsin!
Olmaz!
Senin hakkındaki fikrim değişti.
Düşündüğümden çok daha iyi bir şutörsün.
Bu yüzden teşekkür etmek için sana özel bir şey göstereceğim.
Ciddi mi yapıyor?
Mibuchi'nin iki yaygın şutu var.
Rakibinden kaçarak şut atmak, yani "Cennet."
Bir de rakibine çarparak şut atmak, yani "Dünya."
Ama aslında bir tane daha var.
Sıradan bir şut mu?
Asla izin vermeyeceğim—
Zıplayamıyorum?
Neden?
Rakibin karşılık veremediği bir şut.
"Boşluk."
Hyuga hareket edemiyor?!
Mibuchi "Şeytan" Leo'nun üç çeşit şutu var.
Birinin hareket etmesini nasıl engelleyebilir?
Sadece bu değil. Büyülendim.
Hayır, ne düşünüyorum ben?
Kazanmak için ne yapmamız gerektiğini düşünmeliyim!
Kazanabilir miyiz?
Boşuna!
Bariyer Sıçrayışı'nın zamanlamasına tamamen alışmış!
Aman tanrım.
Kiyoshi!
Harika!
Harika, Hyuga!
Topu içeri atman çok iyi oldu!
Düşündüğümden daha hızlıydı.
Sei-chan, sadece bir tane daha yapabilirim.
Evet, öyle görünüyor.
Onu ölçtüm.
Bu savaşı ben kazandım.
Fake yapmadan direkt şuta girdi!
Boşluk!
Fake mi?
Bu...
Dünya! Kahretsin!
Savunma, siyah 4 numara!
Sayı geçerli, bir serbest atış!
Şutu attı ve faul çekti!
Üstelik üç sayılıktı!
Bu dört sayılık bir oyun!
Hyuga hata yaptı. Geri çekildi.
Ama yanlış değildi.
Pas verdi ve sayı attılar.
Takım için doğru seçimdi.
Ama artık belli ki
Mibuchi daha iyi bir şutör.
Endişelenme, Hyuga!
Geri alacağız!
Biliyorum!
Izuki, topu bana ver.
Kiyoshi...
Ben de hücum modundayım.
Ne oldu? Birden oynamak mı istedin?
Hadi, Nebuya!
Çok ağır!
Kıpırdamıyor!
Kaslarım sonunda ısındı!
İntikam zamanı!
Aut!
Çok güçlü!
Kiyoshi...
Tepkin...
Sakın maçımızı unuttuğunu söyleme!
Seninle oynadığımı hatırlıyorum.
Maçtan sonra söylediklerin!
Benimle dalga geçme.
Ortaokul birinci sınıftayken seninle eşleşmiştim
ve ilk yenilgimi tatmıştım.
Sinir bozucuydu.
Maçtan sonra bana demiştin ki...
Basketbol sadece güçle ilgili değil.
Becerilerini de geliştirirsen daha güçlü olursun.
O zaman bir şey düşünmüştüm.
Daha fazla kas yapacağım!
Cevabı bu mu?
Yeterli kasla her şeyi yapabilirim!
Nebuya "Herkül Gücü" Eikichi!
Üzgünüm, bunu unutmuşum.
Ama hâlâ dövüşmeye hazırım.
Güç mücadelesine karşı değilim.
Kiyoshi "Demir Yürek" Teppei!
Kasla Savunma!
Pivotlar da neden bu kadar gürültülü olmak zorunda?
Ne?!
Havada mücadele devam ediyor!
Ters Pençe!
Kas Ribaundu!
Kaya kadar ağır!
Her seferinde "Kas Şeyi" demek zorunda mısın?
Evet, sinir bozucu.
Kas Smacı!
Izuki! Top!
Beni yenemezsin!
Yapıyor!
Güç mücadelesi!
Hey! Erteleme Hakkını şimdi mi kullanıyorsun?!
Harika, Kiyoshi!
Hayır, kötü oldu.
Pas vermek ve pas vermeye zorlanmak farklı şeyler.
Bu kesinlikle ikincisiydi.
Ama bu...
Evet, haksız değilsin.
Ama fark yavaş yavaş açılacak.
Yani bu onların güç farkı.
Dört parmak...
Bu sefer durduracağım!
Crossover!
Kagami'yi geçti ve şut attı!
Kükreyen Sürüş!
Hayama "Yıldırım Canavarı" Kotaro!
Bekle, bu kadar mı?
Ne?
Sizler gibi bir etki yaratacağımı sanmıştım!
Nadir bir canavar gibi hissediyorum!
Kahretsin!
Dikkatim dağılırken kör noktama girdi!
Evet!
Gözden kaybolmak benim işim. Ama unutma ki varım.
Şut atmana izin vermeyeceğim.
Kahretsin!
Hadi! Sorun ne?
Kagami ve Kuroko güçlü çaylaklar.
Ama bu kadar ilerlemelerinin tek sebebi onlar değil.
İkinci sınıflar sayesinde.
Özellikle Hyuga ve Kiyoshi, dış ve iç oyunun temelleri.
Onları kırmak, takımın bacaklarını kırmak gibi.
Onu geçemiyorum!
Yapabileceğim hiçbir şey yok.
Bu kadar mı iyiler?
Fukuda!
Aut!
Beyaz top!
Tıpkı Furihata gibi.
Fukuda bitkin düşmüş.
Siyah takım oyuncu değişikliği.
Başka bir birinci sınıf mı?
Planları mı var?
Sadece yorulduğu için değiştirdiler.
Stratejilerini uzatıyorlar.
Ne? Seirin neden bir şey yapmıyor?
Bir şeyler yapmalılar!
Bana bağırma.
Yapmıyorlar değil.
Yapamıyorlar.
Koç...
Çok güçsüzüm!
At şunu!
Orta Şutunu attı!
Eh, olacaktı.
Rakuzan'a karşı bile bazı sayılar atacaklardı.
Ama sadece bu kadar.
Zayıflar son bir çaba gösterebilir.
Ama sonunda daha güçlü bir kuvvet tarafından itilirler.
Bitti.
Kahretsin!
Bu alışılmadık.
Heyecanlı mı?
Hayır, hava atıyor.
Ne?
Ne? Alley-oop mu?
Ne sıçrama! Potaya yetişebiliyor mu?
Bunun sadece uzun oyuncuların becerisi olduğunu mu sanıyordun?
İstediğim zaman yapabilirim.
Çok geç.
Kurochin varlığının azlığının kaybını telafi edemez.
Etse bile çok geride kaldılar.
Hem sayıca hem de güç olarak.
Mucizeler gerçekleşmez.
Bir tane bile olsa kazanamazlar.
Ön izleme
Kaynakların tükendi, değil mi?
Şimdilik öyle olabilir.
Yapabileceğin hiçbir şey yok.
Neden pes etmiyorsun, eski model?
Kararlılığın Ağırlığı
Yine de burada bitmesine izin veremem!